*first time to empty rep:
git clone git://uri
git commit -m 'initial commit'
git push origin master

*gitingore:
git config --global core.excludesfile ~/.gitignore_global


初始化
首先fork项目
把fork过去的项目clone到本地
命令行下运行 git checkout -b dev 创建一个新分支
运行 git remote add upstream https://github.com/LinuxStory/Advanced-Bash-Scripting-Guide-in-Chinese.git 添加远端库
运行 git remote update更新
运行 git fetch upstream master 拉取更新到本地
运行 git rebase upstream/master 将更新合并到你的分支
初始化只需要做一遍，之后请在dev分支进行修改。

如果修改过程中项目有更新，请重复5、6、7步。

翻译校审流程
保证在dev分支中
打开README.md，在翻译进度后加上你自己的github名
1. Shell Programming! [@翻译人][@校审人]

本地提交修改，写明提交信息
push到你fork的项目中，然后登录GitHub
在你fork的项目的首页可以看到一个 pull request 按钮，点击它，填写说明信息，然后提交即可
为了不重复工作，请等待我们确认了你的pull request(即你的名字出现在项目中时)，再进行翻译校审工作

进行翻译校审，重复3-5步提交翻译校审的作品